Repository: mikhn0/CargoGuro
Catalog: CargoGuroViper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ENTER_ERROR_FROM
source: Enter the departure point
zh_hans: 该出发点

# ENTER_ERROR_TO
source: Enter the destination point
zh_hans: 进入目的地点

# ENTER_ERROR_VALUE
source: Enter the amount of cargo
zh_hans: 输入的货物的数量

# ENTER_ERROR_WAIST
source: Enter the waight of cargo
zh_hans: 进入维特*货物

# ERROR_NOT_INTERNET
source: You have no Internet connection.
zh_hans: 你有没有互联网连接。

# TITLE_ABOUT
source: About
zh_hans: 關於該項目

# DESCRIPTION_ABOUT
source: We are proud to present you the newest service for online calculation of cargo transportation Cargo.guru, designed to simplify and speed up the procedure for selecting a transportation company to transport your goods. Now you do not have to spend valuable time looking for a suitable TC that best meets your expectations. Using the convenient service Cargo.guru, you can choose the carrier and calculate the cost of cargo transportation in Russia within a few minutes, while the search for a cost-efficient option on the Internet will take about an hour. Our database consists of thousands of reliable carriers operating on the territory of Russia and CIS. A huge number of settlements will allow you to make a clear route within just a few minutes. A wide range of alternatives available for comparison is the main advantage of Cargo.guru service, where you can immediately find out the cost of cargo transportation in Russia and CIS countries. Our site is mobile-friendly so you can use on any device, whether it is a desktop computer or a smart phone. The website Cargo.guru is also user-friendly, so there's an app for mobile phones and tablets, which works both on OS Android and iOS. Therefore, when using mobile devices you will have no difficulties with the calculation of cargo delivery by the transportation company. You can find the perfect price option by changing the desired vehicles and delivery times. In this case you do not have to spend a lot of time structuring and analyzing the information in order to calculate the cost of delivery by different transportation companies: the information will be provided in a readable form within seconds. Cargo.guru will help you make the right choice of TC!
zh_hans: М我們很榮幸為您呈現最新的在線計算貨物運送Cargo.guru 的服務，服務旨在簡化和加快選擇一家合適的運輸公司之程序。現在，你不必再花費寶貴的時間在尋找最能滿足您期望的一家TC。使用便捷的Cargo.guru服務，你可以選擇運輸公司，並在幾分鐘之內計算貨物在俄羅斯運輸的費用，以往你可能需要大約一個小時在互聯網上搜索一個具有成本效益的選擇。 我們的數據庫由數以千計在俄羅斯和獨聯體境內營運的可靠運輸公司組成。數量龐大的定居點讓你在短短幾分鐘之內定出清晰的路線。Cargo.guru服務的優點在於提供廣泛而不同類型的替代方案給你比較，在這裡你可以馬上找到在俄羅斯和獨聯體境內貨物運輸的成本。 我們的網站適合任何設備上使用，無論是台式電腦還是智能手機也能友好地使用。人性化的Cargo.guru 網站提供在手機和平板電腦的應用程序，應用程序適合在操作系統Android和iOS上使用。因此，當你使用移動設備來計算運輸公司提供的貨遞費用時，你不會感到任何困難。 您可以通過改變所需的車輛和交貨時間來選擇完美的價格。若你想計算由不同運輸公司來交付的成本時，在這種情況下，你不必花費大量的時間來構建和分析信息：可讀形式的信息將在幾秒鐘內呈現。 Cargo.guru將幫助您正確的選擇TC！

source: Global Transport Information System
zh_hans: 全球运输信息系统

# CALCULATE_LOAD_DELIVERY_COAST
source: Calculate Load Delivery Cost
zh_hans: 计算成本的传送

# ENTER_FROM
source: From
zh_hans: 由

# ENTER_TO
source: To
zh_hans: 至

# ENTER_VALUE
source: Value
zh_hans: 體積

# ENTER_WEIGHT
source: Weight
zh_hans: 重量

# ENTER_DECLARED_VALUE
source: Declared value
zh_hans: 聲明價值

# ENTER_CALCULATE
source: Calculate
zh_hans: 計算

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Language
zh_hans: 语言

source: Currency
zh_hans: 货币

source: Weight
zh_hans: 重量

source: Value
zh_hans: 音量

# WIGTH
source: Width
zh_hans: 宽

source: Length
zh_hans: 长

source: Height
zh_hans: 高度

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Choice of Language
zh_hans: 语言选择

source: Price
zh_hans: 值

source: By price
zh_hans: 为代价的

# BY_COMPANY
source: By carrier
zh_hans: 载体

# BY_METHOD
source: By the way
zh_hans: 通过这种方式

# BY_TIME
source: By the time
zh_hans: 时间

source: tn
zh_hans: t

# CURENCY_VALUE
source: rub
zh_hans: 擦
